Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха…
Теңіз екіге бөлінеді...
- (Люси) Бұл не! -(Бақытты) Ах!
Менің теңізім шулы.
Су құдайы Айдаһар...
Айдаһар қанын іздеушілер
Бұл жерден қазір кетіңіз.
Ақыры шықты
Мен осы сәтті күттім.
Кирия ешқандай стратегиясыз жеңе алатын қарсылас емес.
Жоқ, мен қия алмайтын ештеңе жоқ.
Ха…
Бұл...
Не?
- (Люси) Олардың денелері... - Күл! ?
Скульон! Бұл қажет емес!
Су құдайы Айдаһар менің алдымда!
Мен қайтып оралсам, мен сені жалғыз қалдырмаймын, Сарымсақ!
Сау болыңыз
Бұл не болды? Қазіргісі
- Күл сиқыры? -Достарыңды күлге айналдырдың ба?
Бұл орындарды жылжытуға мүмкіндік беретін сиқырдың бір түрі сияқты.
Бірақ Айдаһар жегіштің сиқырына келгенде...
Сұр айдаһар?
Айдаһар өлтіруші ме?
Сен мені құртуға келдің бе?
Сен шынымен де жалықтырасың.
Бес айдаһарға мөр басуды сұрау.
Мен сен жақсы жігіт болсаң не істер едім?
Сіз өте өрескел сөйлейсіз.
Түсіндім, Элефтерия.
Сіз әлі бас тартқан жоқсыз ба?
Сіз Элефтерияны білесіз бе?
Олар 100 жыл бойы бірінен соң бірі өлтірушілерді жібере алса.
Сонда сен жақсы жігітсің бе? Ол жаман жігіт пе?
Тікелей...
Енді... Екі жағын да айта алмаймын.
Менің сендерге ешбір дұшпандығым жоқ.
Әзірге
Жоқ.
100 жылдық квест кенет сәтсіз аяқталды, солай ма?
Күте тұрыңыз!
Егер адамдарға дұшпандық болмаса, онда бұл апат емес!
Бұл біз үшін серуен бола ма деп ойлаймын.
Расында да, оны жеңуге негіз болмаса, оны мөрлеуге жол жоқ!
Жоқ, ол мөрленуі керек.
Мен мөрленуім керек
Ах...
Балалар, сендер бұрынғы өлтірушілерден аздап ерекшеленетін сияқтысыңдар.
Ах!
-Су~! - (Бақытты) Тағы да су асты!
Жоқ!
-Кашима -Ха...
Бұл менің қонақтарым.
Болашақта еліктеуден аулақ болыңыз
бұл... Иә~!
Иә?
Менің артымнан жүр
Маған ғибадатханама апаруға рұқсат етіңіз
♪~
~♪
Уау! Керемет!
Мұнда ауа бар
Мен таң қалдым.
Теңізде осындай жер бар
Не? Сол тас мүсін
Сіз жартылай су перісісіз бе?
Мен қашанға дейін осылай тұрамын?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ах! Қайтып келді!
Суйшинрю-санның сиқырды жою күші бар, солай ма?
Осы деңгейдегі сиқырмен.
Су құдайы Айдаһар
Неліктен мұндай адамдар
Қасиетті ғибадатханаға?
Ол Карамир
Ол маған жан-жақты қамқорлық жасайды.
Танысайық
Ишгардан келген сиқыршылар.
Сәлем
Біз сиқыршылар гильдиясы ертегілерміз...
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Бұл бәрібір Элефтерияның ақшасы шығар.
Міне, солай деп ойлаймын.
Өтінемін
Су құдайы Айдаһарға қарсы шыққыңыз келсе, қазір жасаңыз.
Өйткені сендер маған тең келер емессіңдер.
Жарайды, күте тұр, Карамир.
Мен олармен сөйлесе аламын деп ойлаймын.
Мен сенімен сөйлесе аламын ба?
Өтінемін
Мен сенен орныңнан кетуіңді сұраймын.
Хмф! Өтінемін, олардан құтылуды ұмытпаңыз!
Жою…
Ол кісінің қызы ғой.
Барлығы мен теңізде адасып қалған адамды құтқарған кезде басталды.
Бұл реттелді.
Ол жаман бала емес.
Бұл біздің мақтан тұтатын су асты фермасы.
Мұнда өсірілген көкөністер мен жемістер Эльминада барлығына ортақ болады.
Бұл медициналық мекеме
Теңізде жарақат алған балықтар емделетін орын.
Бұл қарауыл мұнарасы
Карамир сияқты
Біз зардап шеккендерді тезірек тауып, құтқаруымыз керек.
Сіз шынымен су құдайы айдаһар мелкфобиясыз! ?
Ол өте жақсы!
Айдаһар қаптаған адамды құтқарғанда жылап жіберемін!
Маған қатты әсер етті.
Сонымен... солай ма?
Бірақ апат өтірік емес пе?
Иә, бұл мүлдем зиянды емес сияқты.
-Бұл дұрыс емес.-(2 адам) Иә?
Бұлай көрінгенмен, өткенде талай адамды өлтірдік.
Бұл жәндік сияқты
Сәлем…
Элефтерияның мені нысанаға алуы табиғи нәрсе.
Мен өлтірген адамдардың кейбірі оның достары мен отбасы болуы мүмкін.
Менің ақтауға ниетім жоқ.
Ол кезде мен үшін бұл табиғи нәрсе еді.
Күштілердің әлсізді аулайтыны қалыпты жағдай болған.
Сіз бір жерде ойыңызды өзгерттіңіз бе?
Дұрыс, бәрі Карамирден басталды.
Негізі мен оған көмектескім келген жоқ.
Мен оны тек теңізден тапқан тамақ деп ойладым.
Мен бұған біртүрлі ностальгия сезінемін.
Мен мұны білмей тұрып, бірге өмір сүру жолында болдым.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Мәңгі осылай болыңыз—
Мен осылай қалғым келетін сияқты, бірақ...
Мен бұл дүниеден тез арада жоғалып кетуім керек.
Сіз нені айтасыз?
Эльмина қаласын көрдіңіз бе?
Қалалардың мұхит түбіне батып кету құбылысы сол қалыптан тыс жоғары толқындардың әсерінен...
Бұл менің күшімнің арқасында.
Күшті басқару мүмкін емес
Бұл қаладағы балықтар да бастапқыда адамдар.
Мен сендерге су астында бейімделулерің үшін балыққа айналу үшін сиқыр жасадым.
Ах! Сол себепті мен өз келбетімді қалпына келтіре алдым.
Сол қаланың жігіттері неге кетпейді?
Су құдайы сенімі
Өткенде мен жасаған көптеген қиянат...
Мен қалай қателестім? Өзінің көптеген кереметтерімен танымал қалада.
Егер сіздің сеніміңіз күшті болса,
Су құдайы бір ауыз сөз айтса, «Шық»...
Сіз олардың күнкөрісін тартып алмақшысыз ба?
Оның үстіне қалада адам болмаса да, ештеңе шешілмейді.
Менің күшім ақырында келесі қалаға тарайды.
Бұл күш мен өлгенше бітпейді.
Бұл...
Басқа амал жоқ па?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Сондықтан мен біреудің келіп өлтіргенін қаламаймын...
Мен күттім.
Ах...
Бірақ бұған дейін
Сізге бір ғана нәрсе істеу керек.
Бұл ең үлкен қателік және ең нашар үлкен мәселе.
Сіз нені айтып тұрсыз, Сарымсақ?
Менің алдымда су құдайы айдаһар болды!
Ал, тынышталыңыз.
Сіз неге әдейі қамауға алынды деп ойлайсыз?
-Жағдай өзгерді -Ха…
Мен Су құдайы Айдаһардың күшін сезіне алмаймын.
Мұны жеуге болмайды.
Айдаһар жегішті алдай аламын деп ойладың ба?
Жалған су құдайы Айдаһар
монах… монах…
- (Бір түн) Бір түн! -Бір түн!
-(Бір түн) Би! -Биле!
- (түнде) Сусын! -Іш!
Міне! Васшои вашой!
Васшои Васшои!
Сізге ерекше күлкі иісін беріңіз
Жоқ, бәрі жақсы.
Маған бетіңізді көрсеткеніңізге сене алар емеспін.
Бұл сирек.
Неге қазір менің үйіме кірмейсің?
Уау!
Әрине
Ичия-сандай жақсы болмаса да...
Ол әдемі жігіт.
Мен оның қосылғанын қаламаймын...
Мен сізді аға деп атауға болады ма?
Керісінше, бұл әйел туралы.
Егер менде ешқандай ақпарат болмаса, мен көп тұрмаймын.
Негізгі
Кешіріңіз, бірақ...
Осындай сүйкімді қызды көргенде, оны ешқашан ұмытпайсың.
Біздің тұтынушыларымыздың ешқайсысы.
Сіз кімсіз? Бұл әйел
Жоқ, егер сізде ешқандай ақпарат болмаса, жақсы.
Алайда, егер сіз оны көрсеңіз, оған жақындамаңыз.
-(Бір түн) Негізгі... -Аа...
Қаланың шетіне барайық.
Бұл күдікті.
Мен мұнда бір нәрсе бар екеніне сенімдімін...
Эй, достарыңа жазылуды доғар.
Олар дос па, жоқ па —
Мен оның Широ екенін білгеннен кейін шешемін.
Гильдия - барлық отбасы!
Мен сол отбасына қосылғанда
Мен үшін не істедің?
Қ-қараңыз… ол…
Мен қосылғанға дейін ең нашар болғаны үшін шығар!
-Нұх... -Не?
Екеуің де жақсы емессіңдер ме? Бұл ұрыс сияқты емес.
-Тыныш! -Ауызыңды жап!
Хмм...
Мен енді білмеймін!
Хмф!
Әй, бұл ойлауға кедергі.
Кетіңіз
Жарайды ма? Гаджил-кун
​​Жарайды!
Егер ол Куро болса, тіпті Левиге де қауіп төнеді.
Мен саған ешқашан Левиді ренжітуге жол бермеймін.
(күрсіну)
Менің жүрегім ауырып тұрғандай...
Бұл саламандра мен көк мысықтың үйі емес пе?
Сіз не істемексіз?
Аха! Ууууууу…
А...
Нацу-сама, тезірек оралыңыз.
Ал мені сол жалынмен өртеп жібер!
А... тіпті фамилиясының өзі сондай тәтті!
Ах... Ах...
Мен ұқсас біреуді білетін сияқтымын.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Люсидің үйі
Сіз нені айтасыз?
-Мен үйдемін! -(3 адам) А?
Сіз қазір үйдесіз бе?
Мен үйдемін!
...Бірақ мен жалғыз тұрдым.
Күтпеген жерден...
Ол Люси бөлмесінің қарсысында тұра ма? ?
Ювия, мен дәл қазір хаостың қорқынышты көрінісін елестетіп отырмын.
Ах!
Жоқ, Гаджил-кун.
Ал... күте тұрыңыз! Бұл маған дәлел үшін керек!
Ах! Апыр-ай!
(соққы дыбысы)
Бұл қандай дыбыс? …Таку
А... жоқ, бұл...
Жоқ... бұл дұрыс емес, Леви-сан!
Өзіңіз қалағандай жасаңыз.
Эй... күте тұр!
Ювия махаббат бәсекелесіне айналады!
Жоқ! Джувиа Грей-самаға берілген!
Хмм... ақымақ
Не істеу керек?
Хмм...
Айдаһардай құдіретімді біреу тартып алды.
- (Люси) А... - Менің күш-қуатымды тартып алды! ?
Бұл Айдаһар жегішпен бірдей жігіт пе?
Жоқ.
Олар мені билікке ие деп ойлайды және мені аңдыды.
Мен өлмес бұрын, мен қандай болса да сол күш-қуатты қайтаруым керек.
Егер бұл қуат дұрыс пайдаланылмаса —
Бұл апат деп аталатын жағдай болар еді.
Оны кім ұрлады?
Оны «Ақ сиқыршы» деп атайды.
Ақ сиқыршы?
Зерефке қарама-қарсы сияқты.
Мен өз күшімді қайтарамын және бұл қаланы қалпына келтіремін.
Оған дейін мен өле алмаймын.
Сонда біз...
Ах...
-Ой... -Не?
Күл
Су құдай!
-Келме! -(Карамиэл) А...
Карамир! Барлығын эвакуациялаңыз.
Ах!
Біз тағы кездестік
2 сағат болды
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
Бір адам көбейді!
Маған оқиғаны айтып берді.
Көремін, көремін...
Менің күшімді ұрлаған...
Тек ақ сиқыршыны жеп ал.
Жоқ, мен су құдайы Айдаһарға билікті қайтарамын.
Балалар мен сендерге бермеймін!
Оның Fairy Tail тобының жаңа мүшесі екеніне күмән жоқ.
Маған оны кеше Магнолияға барғанымда таныстырды.
Не!?
Тағы да Fairy Tail!
Сіз кімсіз? Бұл жігіт
Хмм...
Ол Зереф сияқты қауіпті болуы мүмкін.
100 жыл өмір сүретін ұлы бақсы...
Ақ сиқыршы Тука
Менің ғибадатханамды қорлайтын сенсің
Қазір кетіңіз!
Су күлге айналады!
Сіз енді су құдайы айдаһар емессіз.
Тамақ ішуге болмайды!
Незуко! Мен төмен түсемін
Су құдай!
Люси Венди, олардан сұра!
- (Люси) Иә! -иә!
Күлді жаққанда не болады?
Жүр, одан да күл болып кетпей ме?
Ол тез.
Мұнда отты қолдануға болады!
Жоқ…
Жоғал
Күлге айналды
Иә!
Мына жігіттің шабуылы нәтиже бермей ме?
Сонда бұл менің олжам.
Мұздату!
Хехехе...
Хохо…
Менің қарсыласым – мен!
(Дыбыс алынды)
Пышақтардың бір-бірімен соқтығысқан дыбысы...
Бұл мені тоңазытады!
Сонда менің қарсыласым сол жігіт!
Сәлеметсіз бе!
Өртеп жібер!
От айдаһар қылыш мүйізі!
Өте қызба!
Жүр! Нацу!
Бұл жұмыс істемейді
(Изунаның ырылы)
Жалын айдаһар патшасы...
Коукен!
Незуко! Мен төмен түсемін
Бұл жұмыс істемейді
Жақсы... Мына жігіт не болып жатыр?
Бронды айдаһардың таразылары ешқашан зақымданбауы керек.
Сіз мұны көре аласыз ба?
Әй, кеме! ?
Уау!
Дио, жүрегім ауыр.
Керемет кадр
(қону дыбысы)
Қарғыс атсын... Шүкір... Қандай қиын?
Уау!
А... жаман... кеме дірілдеп жатыр...
- (Ақылсыз мең) Әзірге - Ах...
Цуриизо
Жарайды, сен де айдаһар өлтірушісің, неге кемеде жүрсің...
Ежелгі ұрпақ айдаһар өлтірушілер қиыншылықта.
(бір-бірін соғу дыбысы)
Сен екеуің алда барыңдар!
Хаа!
Керемет!
-Хмф! -Хахаха!
Хмм...
Хаа!
Ә? Рика?
(қиғаш дыбыс)
Хмм...
О, жоқ... бұл қауіпті болды!
Мен күштімін.
Достарыңды қорғау үшін қылышта әлсіздік қажет емес.
Бұл тамаша.
Мен мұндай күшті адамдармен төбелескенді жек көрмеймін...
Мен аздап дөрекімін.
Мен өзімнің басқа нұсқамды көргім келеді
Иә?
Хаа!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
(қиғаш дыбыс)
Соққы толқыны! ? Бірақ...
Ах... Ах...
Эй... сәл күте тұрыңыз! Не? Бұл көрініс!
Ми... бұл купальник!
Иә?
Содан бері ол купальник киіп жүр.
Иә... Иә! Қарама! Ұят...
Не болды? Эльза
Бірдеңе дұрыс емес!
Енді жалғастырайық.
Сәлем…
Та... маған көмектес! Мені өлтірме!
- (Люси) Аа... - Эльза!
«Маған көмектесші, Кирия-сама», солай ма?
Маған көмектесші, Кирия-сама.
Өтінемін...
Эльза... не болды?
Мен оны кесіп алдым.
«Күш»
Ууууу... мені кешірші... өтінемін...
Эльза-сан, мықты бол!
Хэхе...
Мықты қылышшы да осындай болып кетсе сүйкімді болар еді.
Сәлем...
Сіз ұзын емессіз бе?
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Ой... ауырады... ауырады
Эльзадан аулақ болыңыз!
Иә!
Айдаһар өлтіруші! ? Осындай бала ма?
Фу…
Кішкентай болса да, Вэнди керемет сиқыршы!
Кіші болу маңызды емес!
Хмм...
(соққы дыбысы)
Бұл кішкентай қулық
Мм... «Кішкентай, кішкентай» Бұл аздап шулы.
Иә!
Айдаһардың жыртылуы!
- (Люси) Ах! -Эльза!
- (Карамир) Ахх... - (Бақытты) Ахх!
Карамир Қауіпті!
Су құдай!
Мен қия алмайтын ештеңе жоқ дедім.
Мұздағы макияж...
Лансерлер!
Балға!
Күлді күлге айналдырады Менің жыным бәрін күлге айналдырады...
Не? Бұл сиқыр
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Hyuma Zero no Tachi!
Күл немесе басқасы, қатқанның бәрі қатып қалады.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бірақ бұл теңіз немесе мұз болсын -
Пішіні бар заттар да күлге айналады
Айдаһар қаңқасының күлі!
Ақымақ!
Бәрі жоғалып, күлге айналып, шіриді!
Қандай сиқыр!
Бұлай жалғаса берсе, Эльмина да жоқ болады!
Мұздағы макияж...
Күміс әлем (Күміс)!
Мұз күлге айналады
Мына күлді қатыр!
Бұл сиқырлы күш...
Жын факторы? Қызық
Бірақ біздің негізгі тамағымыз – жындар емес, айдаһар.
Тамақ ішпей дастарханнан шығуыма рұқсат етіңіз.
Қара күл!
Ах! Ах... Ах...
Хехехе...
Қажет емес
Мен саған да беремін, Тору.
Ювия! Жаңбыр, бірдеңе істе!
Бұл Ювияның кінәсі емес!
Бұл да Ювияның кінәсі емес!
Жетеді
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ммм... Хмф!
Ахх...
Менің болжауымша, ол ұзақ уақытқа созылады.
Ах...
♪ Нацу-сама
♪ Қызық, тезірек ораласыз ба?
♪ Hmph…
Мен оны таптым.
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Ақ сиқыршы Тука
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory